xibo-cockpitの設計要求をまとめます。

基本機能
xibo-agent(localhost:4111)に接続して会話を行うwebクライアントです。

環境
node.jsサーバーで稼働し、開発言語は基本typescriptとします。
Javascriptでパッケージが提供されているものぬ関しては、javascriptでの記述も行います。

ディレクトリ構造
ディレクトリ構成は以下のとおりとして、作成したソフトは適切なディレクトリに配置します。
 README.md     プログラムの解説や設定などのドキュメント
 assets        imagesやstyleなどのリソースファイル
 config        設定ファイル等を配置。環境ごとの設定もここで管理。
 dist          コンパイル後のjavascript
 src           ここにソースコードを展開。必要に応じて機能別にディレクトリを作る。
 tests         テストファイルはtestsにまとめる
 types         型定義を共通で管理し、再利用しやすくします。
 utils         汎用的に使える関数やロジックを格納.

利用するライブラリ
Mastra Client SDK　(npm install @mastra/client-js@latest)
その他必要に応じてインストールする。

参考ドキュメント
Mastra client SDK https://mastra.ai/ja/docs/deployment/client
このSDKを使って、Agentにアクセスすること！
Agentとの会話：https://mastra.ai/ja/reference/client-js/agents
  streamモードーで通信すること
履歴管理：https://mastra.ai/ja/reference/client-js/memory


Web画面構成
画面左にNavi-barを設置し、上からロゴ（固定）、新規会話ボタン（固定）、会話履歴に全削除、
会話スレッドの表示（スクロール）、底部固定で設定ボタン。
右の領域は会話の表示エリア(スクロール）、一番底部に固定で入力エリアと送信ボタンを配置
会話表示のエリアにはコピーボタンを配置し、内容のクリップボードへのコピーをサポートする。

設定ボタンで開くダイアログ
以下の項目を設定できること。
　デフォルトの接続先（localhost:4111)
  表示切り替え（ライトモード/ダークモード）デフォルトはダーク
　言語切り替え（英語/日本語）　デフォルトは日本語

その他機能
Markdownデータの表示をサポートすること
(section,tabel,code,image,Linkなど）
mermaidの表示をサポートすること
できる限りユーザーフレンドリーであること。
